Episodio 76
En realidad, no soy Maurice.
¿Quién diablos eres tú?
No importa.
lo que importa es que
Mauricio tenía una gran suma de dinero.
que aún no he recibido.
Entonces ve a buscar a Maurice.
¡No es asunto nuestro!
El verdadero Maurice está muerto.
La persona que puede conseguir este dinero.
Ahora solo está Kaitlyn.
¿Esa es tu razón para atraparla?
¡Es la única manera!
¿Qué más puedo hacer?
¡Realmente eres un cabrón!
Kaitlyn ya es así,
y aún así la estás presionando.
Eres demasiado joven
conocer la importancia del dinero.
Bueno,
Puedo darte un beneficio hoy.
si tu
obtener la contraseña de ella,
Los dejaré ir a ambos.
y
Te daré diez millones en efectivo.
¿Qué pasa si me niego?
¡Entonces los dos váyanse al infierno!
Tu elección.
Pero...
si Kaitlyn no despierta ¿cómo la llevo?
puedo enviar a alguien
para sacarlos a ustedes dos de aquí.
Una vez que obtenga la contraseña,
puedes afirmar que la salvaste.